[музика]
вітаю друзі я Віталій
портникв величезна пожежа на складах
російського озброєння у місті торапець
тверської області ще одне нагадування
про те
наскільки важливим
є знищення російської зброї на суверенні
Території цієї країни Наскільки важливим
є перенесені війни на територію
Російської Федерації адже без такого
перенесення важко собі уявити щоб у
Кремлі хтось у осяжній перспективі
взагалі замислювався про закінчення
російсько-української війни для того щоб
у тебе виникло бажання Миру насамперед в
тебе мають зникнути можливості
продовжувати війну от ми говоримо про цю
пожежу у тарапці і про те що внаслідок
атаки Дронів почали вибухати боєприпаси
Але ж це і ракетні комплекси іскандер
тобто ракети призначені для цих
комплексів і ракети призначені для
комплексів точкау і каби і артилерійські
боєприпаси тобто все те що зараз
використовується для обстрілів мирних
українських міст для знищення
української інфраструктури для дій на
лінії фронту і якщо вибухають
такі склади то звичайно можливостей у
російської армії діяти стає менше а як
ми розуміємо виробляти нові боєприпаси
коли закінчують частарі це питання не
одного і не двох місяців і таким чином
Росія втрачає ту саму стратегічну
ініціативу яка так потрібна Кремлю для
продовження російсько-української війни
у Росії це як на мене прекрасно
розуміють всі ми пам'ятаємо
постійні пожежі на складах української
зброї
ще В період підготовки до великого
нападу Росії на Україну як на мене це не
були якісь випадки це російська агентура
якраз виконувала завдання свого
командування щоб у української армії в
разі якщо президент Росії Володимир
Путін вирішить нападати на Україну було
Менше можливостей для оборони проти цієї
агресії А ще перед цим Росія намагалася
позбавити українську армію сучасної
зброї літаків ракет отримати всю цю
зброю в обмін на дешевий газ Тобто можна
сказати що у Москві стратегічно
готувалися до того щоб у сусідньої
країни не було армії і не було
боєприпасів А ми в цей час сподівалися
що життя в ціні дешевого російського
газу забез безпечить нам нормальний
розвиток економіки і Добробут на довгі
десятиріччя Ну І от можна сказати
досподівалися але тепер має бути
абсолютно іншою тактика у наших
стосунках з Москвою тепер ми маємо
усвідомлювати Наскільки важливим є
знищення арсеналів російської армії і на
окупованих територіях України і на
території самої Російської Федерації Ось
ця пожежа в торобці - Це непоганий
привід для того щоб поговорити із
союзниками щоб знову їм показати От
бачите якщо знищувати російські склади А
вони не перенесли їх на відстань більш
ніж 300 км від українсько-російського
кордону як це відбулося з літаками з
авіабазами тому що вони потребують цих
арсеналів тут у безпосередній
наближеності до лінії
фронту То Росія вичерпає свої можливості
для ударів
по Україні для знищення української
інфраструктури для дій на лінії фронту
Тому що так можна перемістити літаки на
велику відстань Але якщо для літаків
немає ракет то і самі літаки починають
виглядати як металобрухт а не як бойова
машина і от уявимо собі що ці воєнні
об'єкти зазнавали б ударів не
українськими дронами а західними
ракетами
Звичайно Це був би Абсолютно інший ефект
абсолютно інша кількість того що
втратять збройні сили Російської
Федерації Абсолютно інший резонанс в
Кремлі Ну і звичайно це ще додатковий
аргумент щодо необхідності розвитку
української ракетної техніки ми про це
говоримо На жаль тільки з 2014 року а
через 5 років після цього питання про
доцільність вироб українських ракет
знову почало зникати з порядку денного
тому що багато хто в Україні повірив в
можливість домовленості із Володимиром
Путіном в те що будувати дороги для
виживання Української держави і нації є
набагато більш важливо ніж мати ракет Ну
це вже відбулося Я б не сказав що
переважна більшість громадян України
усвідомили Всі ці висновки які належать
зробити з уроків останніх років але
зараз ми говоримо не про усвідомлення
яке може взагалі не відбутися і стати
причиною нової приголомшливої політичної
кризи після війни ми говоримо про те що
нам просто потрібні українські ракети що
зараз потрібно докладати зусиль для того
щоб такі ракети з'являлися на озброєнні
української армії і щоб щодо їхнього
використання по суверенні території
Російської Федерації ні у кого не
потрібно було питати дозвол це також
зміна
ситуацію у російсько-українській війні
якщо ми сприймаємо як аксіому
довготривалість цієї війни усвідомлюємо
що ніякої реальної платформи для
домовленості між Росією і Україною і для
перемовин між двома ворогуючими
країнами упродовж наступних непростих
років Війни немає Тоді альтернативою
ілюзій про можливість Миру на
українській землі і перемовин між
Москвою і Києвом мають бути зусилля по
знищенню російського воєнного потенціалу
перенесенню війни на території
Російської Федерації створенню кризової
ситуації В самій цій
державі і звичайно знищення російського
військового Арсеналу це можна сказати
задача номер один тому що політичної
кризи в Росії ми можемо очікувати ще
довгі непрості десятиріччя арсенали
можуть зникнути набагато раніше і саме
таке зникнення зброї
може примусити Володимира Путіна або
спадкоємця Володимира Путіна на посаді
президента Росії замислитися про
необхідність припинення чи призупинення
конфлікту з Україною навіть якщо
політичні цілі Російської Федерації щодо
інтеграції українських земель в склад
Російської держави залишиться такими
якими вони були з початку 90-х років
минулого
сторічч так що треба поспішати із
ухваленням саме таких рішень і із
усвідомленням саме такої ситуації
недарма ж місто в якому зараз вибухнула
одна з найбільших пожеж в історії цієї
довгої
війни міста в якому детонують ракети і
боєприпаси носить промовисту назву
торопець нагадуючи наскільки важливо
бути своєчасним і ефективним для
переваги у росі
країнській війні на виснаження Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на ньогопідписуйтесь на мої
соціальні мережі на каналі патріоні
баймі Кофі донатели які допомагають
розвивати ці ресурси користуйтеся
функцією спонсорства самому YouTube
перемога і миру вам Хай щастить
[оплески]